# solvalab3.0 Task
Компания создает MVP системы для выдачи годовых займов потенциальным клиентам.
Процесс следующий: на одной страничке собираем у клиента личные данные, затем анализируем  их и принимаем решение - выдавать клиенту займ на 1 год или нет. 
Решение показываем клиенту в виде другой странички, где пишем либо “Простите, мы не можем  вам помочь” или “Ваш займ готов, мы готовы выдать вам X тенге на 1 год. Вернуть нужно будет Y тенге! Для получения денег, пожалуйста, позвоните по телефонному номеру … “. 

Также решение должно посылаться клиенту на email.
От клиента нам нужно собирать:
имя, дату рождения, email, телефон, место работы (дополнительно нужно указать выпадающий список где клиент может выбрать основные индустрии из списка
и отдельный пункт для отсутствия занятости), 
месячная зарплата, 
наличие других задолженностей (если есть - то сколько платит по другим кредитам в месяц)
галочку и текст рядом - клиент согласен на сбор и обработку персональных данных
Данные каждого нового клиента сохраняются в базу данных. 

Условия для анализа данных: 
- если клиент младше 18 или старше 60 - то в займе будет отказано 
- если клиент зарабатывает меньше 85 000 тенге в месяц - отказ 
- если клиент нигде не работает - отказ

Расчет кредитного предложения:
- если клиенту не был дан отказ, мы рассчитываем сумму займа по формуле: 
(зарплата - месячные  выплаты по другим задолженностям)*10 и 
сумму для возврата с учетом того, что процентная ставка составляет 3% в месяц от суммы основного долга. 

Дополнительно необходимо, чтобы телефонный номер в успешном сообщении можно было настраивать через переменную в базе данных. 

Необходимо: 
- написать спецификацию с описанием UI, 
с добавлением скринов черновых мокапов, функциональными требованиями  к бэк-енд логике и расчету сумм (с примером) 
- создать диаграмму процесса с использованием нотации BPMN 
Дополнительное задание: в свободной форме предложить идеи по улучшению процесса
